(آندرو)!
"سان فرانسيسكو، 2014"
لا!
(آندرو)!
تجمعَ الآلاف
في منطقة الخليج
ليلة أمس
تكريماً لضحايا هجمات 2014
في إطار موجة من الحفلات التأبينية والأحتجاجات
مطالبين التحالف السري لصيد الوحوش
المعروفة بأسم (مونارك) بأن تتحمل المسؤولية
الأرتفاع الأخير في موت الأسماك
في محيطات العالم
قد يكون بسبب الجهود المبذولة
لتحديد وتعقب موقع (غودزيلا)
والذي إختفى منذ أكثر من 5 سنوات
المسؤولين الكبار في
منظمة (مونارك) الغامضة
سوف تواجه جلسة تحقيق أخرى
بينما تستمر الحكومة
بمحاولاتها لإبادة
(العمالقة)
وهنالك إشاعات تقول بأن منظمة (مونارك) تخفي
مخلوقات تم أكتشافها في
الهجمات التي حدثت عام 2014
قصة مأساوية غيرت العالم
الذي لطالما عرفناه.
في اليوم الذي أكتشف فيه العالم
أن الوحوش حقيقية
"رسالة من أبي، مرحباً ماديسون
لم نسمع منكِ منذُ أشهر آمل أنكِ تستمتعين بوقتكِ"
"مرحباً أبي، أعتذر لأنني لم أكتُب لك، أفتقدك
...لكن هنالكَ شيءٌ أودُ أن أحدثكَ بشأنه"
"أنا قلقةٌ بشأن والدتي"
تباً!
تباً، تباً، تباً !
(مادي)
صباح الخير!
- صباح الخير يا أمي
- يا إلهي
حسناً
لقد قمت بأعداد الأفطار لنا
...إنه
بيض، خبز محمص
وما حدث قبل قليل كان لحم مقدد
وبماذا تنصحين؟
الخبز المحمص والبيض
شكراً لكِ
قهوة؟
ماذا كنتِ تفعلين؟
لقد كنت أنظر للوصفات
للخبز المحمص؟
لقد كان أبي يُراسلني
لكنه يبدو بخير
بصحة جيدة.
هل أجبته؟
ليس بعد
(ماديسون)، لا أُريدكِ أن تتعرضي للأذى
أعلم.
خصوصاً مع الأحداث التي تجري الآن
أمي، أعلم
أستمعي، أعلم بأن الأمور لم تكن سهلة بالنسبة لكِ
لكننا سوف نتجاوز هذا
معاً
هل أنتِ واثقة من أنه سيكون بخير؟
أنه في المكان الاكثر أماناً الذي من الممكن
أن يتواجد فيه
هل تُريدين سماع أخبار جيدة؟
لقد أنتهيت
حقاً؟
هل تعتقدين بأنه سوف يعمل؟
سوف يعمل.
سنكون بخير
دكتورة (راسل)
نحن بحاجة لكِ
أنا في طريقي
"محطة مونارك 61"
"غابة يونان المطرية، الصين"
ماذا حدث؟
ليست لدي فكرة
كانت نائمة كالطفل
حتى قبل ساعة
وبعدها..
لقد أزدادت مستويات أشعاعها بشدة
وكأنما شيئاً قد شغله
شكراً لك يا (جيم )
يمكنني أن أتولى الأمر
لم لا تأخذ قسطاً من الراحة
يستحيل
بنوم أوبدون نوم
لن أفوت هذا
فريق الأحتواء، إذهبوا الى الموقع الرئيسي
-المسكنات؟
-لا تأثير
يريد هذا الشيء أن يولَد
تم أعلان حالة الطوارئ
عشرة دقائق للأحتواء البايولوجي
لقد جاء وقتها
قابلي (العملاق ماسورا)
أو كما ندعوها
(ماثرا)
مذهل
تفعيل حدود الأحتواء
-تحذير
-ماذا يحدث؟
تحذير
هنالك خطب ما
أنظمة الأحتواء فشلت
شبكة الأنذار سوف تتوقف
شبكة الأنترنت لا تعمل
ماذا تقصد؟
كيف يمكن ذلك؟
أعتقد بأن هنالك شخصاً آخر يقوم بذلك
فريق الأحتواء، تراجعوا
أكرر، تراجعوا
أنكم تخيفونها
لا!
آسف يا دكتورة (راسل) لكنكِ تعرفين النظام
يجب أن نتخلص منها
سأعالج الأمر
أمي!
لا
أبقي هنا يا (ماديسون)، سوف ينجح الأمر
أبتعدوا
لا بأس
"تحليل العينات الصوتية الحيوية"
أمي!
توقفي يا (مادي)
(مادي)
عودي الى هنا
عودي الى هناك
أمي! فلنذهب
أمي!
"تم إيجاد تردد ألفا"
لقد نجح الأمر
أمي؟
ما الذي شهدناه للتو يا أعضاء مجلس الشيوخ
هو عودة مخلوقات خارقة
قديمة ومنسية
(غودزيلا)، (الموتو) و(كونغ)
"جلسة إستماع مونارك أمام مجلس الشيوخ"
نحن نعتقد بأن أولئك (العمالقة)
وأمثالهم
يزودون عالمنا بتوازن خاص
وبينما البعض منهم يشكل تهديداً
فأن منظمة (مونارك) أستعدت أستعداداً فريد لتحديد
أي من (العمالقة) هنا لتشكل خطر علينا
وأيهم هنا لحمايتنا
شكراً لك يا سيد (كولمان) على درس التاريخ
للصف الخامس
لكننا لم نسمع سبباً جيداً
لم لا تخضع (مونارك) تحت سلطة قضائية
أو لم لا يتم أبادة هذه المخلوقات
لقد تم تكليف (مونارك)
لأيجاد طريقة لتدمير هذه الوحوش المشعة
لكنكم إما لا تستطيعون
أو لا تريدون أن تخبرونا
كم عددهم أو لماذا يظهرون
ربما قد حان وقت الجيش
بأن يقضي عليهم
قتلهم سوف يكون خطأ فادح
لقد عادوا بسببنا
الأختبار الذري هو الذي أوقظ (غوجغا)
مخلوقات أخرى مثل (الموتو)
قد ظهروا من أعماق السطح
لكن هؤلاء ليسوا وحوش
أنهم حيوانات ينهضون ليطالبوا بعالم
كان لهم في الماضي
الأمر يبدو وكأنك
تحميهم يا دكتور (سيريزاوا)
كما لو أنك معجب بهم
أنا معجب بكل أشكال الحياة
يا أعضاء مجلس الشيوخ، أن أردنا النجاة
فيجب أن نجد طريقة للتعايش مع (العمالقة)
مع (غوجغا)
نوع من العلاقة التعايشية
أن أردت
مثل الأسد والفأر
او مثل العقرب والضفدع
إذن تريد أن تجعل (غودزيلا) حيواننا الأليف
لا
بل العكس
لا، لا في الواقع
ليس هذا ما كان يقصده الدكتور (سيريزاوا)
يجب أن نذهب
لا أحد يقصد بأن
-حيوان أليف لـ(غودزيلا) أو أي أحد
-دكتور (سيريزاوا ) دكتور (غراهام)
دكتور (سيرازاوا)، دكتور (غراهام)
لم ترفع الجلسة بعد
دكتور (سيريزاوا) آمل أنك تفهم عواقب
الخروج من هذا الباب
أتعلمون يا أعضاء مجلس الشيوخ
بينما أتشاور مع زملائي
سوف أعرض لكم برنامج
وثائقي موجز وممتع
عن أنتاج (العمالقة)
أعتقد بأن هذا ما قام البواب بتغطيته
وأن لم يكن كذلك
يمكنكم ترك تعليقاتكم عند مساعدي
"كولورادو، الولايات المتحدة الأمريكية"
ينقطع الأتصال هناك
لم يتمكن الناجون من أعطائنا
أكثر مما تسمح به الصور
(أيما) و(ماديسون) هم المختطَفين الوحيدين
انا آسف يا (مارك)
كان يجب علي أن أتواجد هناك من أجلها
من هم؟
لا نعلم بعد
نحن متأكدين بأنهم كانوا يسعون من أجل هذا
لم تعلمي
إنها الحيتان الكبيرة
لهذا نعتقد بأنهم بحاجة لـ(إيما)
كانت متأكدة من أنه بوسعنا بطريقة ما أن نقلد السونار الحيوي
الذي كان يجعل (العمالقة) يتواصلون
أعلم ما هو ذلك.
لقد ساعدت ببناء نموذج
من هو ؟
(سام كولمان)
رئيس التقنيات
لقد أنضممت الى "مونارك" بفترة قصيرة
بعد مغادرتك
أنا معجب كبير لزوجتك
لعملها.. وعملك
لقد قلت ذلك بشكلٍ غريب، آسف
لقد دمرنا أنا و(إيما) النموذج
وبعدها قررت (إيما) أعادة بناءه
بعد أن عادت من "سان فرانسسكو"
ذهبت الى "بوسطن"
أمضت سنوات وهي تعمل على تطويره
...ظنت بأن ذلك قد يساعد
يساعد ماذا؟ يساعد الرب؟
لا، يساعد على منع هجوم آخر
(الحيتان) كان مشروعها للخريجين
المقصد منه كان إبقاء الحيتان بعيدين عن الشاطيء
ليس للتحدث عن مخلوقاتكم الصغيرة هذه
أسمعوني، سيعتقدون بأنه منهم
لقد أستخدمتم التردد الخاطيء عليه
وستكونوا أنتم المسؤولين عن ذلك في
"سان فرانسيسكو"
لهذا السبب فأننا بحاجة
لأستعادته
لقد كانت (إيما) تقول بأن لا أحد يعرف ( أوركا ) أفضل منك
لا يجب أن يكون موجود
قد يكون ذلك صحيح يا (مارك)
لكنه وقع في الأيادي الخاطئة
والآن فأن (اوركا) هو الشيء الوحيد
الذي يبقي (إيما) و(ماديسون) على قيد الحياة
نعلم بأنك تتألم يا (مارك)
لكن أن تمكنا من العثور على (اوركا) فسوف
نعثر على عائلتك
أعدك بذلك
متى كانت أخر مرة تحدثت
تحدثت بها مع (إيما)
قبل حوالي ثلاث سنوات
بعد "سان فرانسيسكو"
عدنا الى "بوسطن"
حاولت أن أعيد جمع شتات أنفسنا
لكن (إيما) تعاملت مع ذلك
بالعمل جاهدة لأنقاذ العالم
أما أنا بدأت بشرب الكحول
لا يمكنني أنه أخبرك كم كرهت نفسي حينها
لأن (مادي) رأتني وأنا بهذه الحالة
هل تمانع أن قاطعنا حديثك؟
عليك رؤية هذا .. فحسب
قامت (إيما) بدمج جينات
من عمالقة مختلفة
لصنع أشارة لـ(أوركا)
نوع من التردد الأساسي
الذي تستجيب له كل المخلوقات
تعقبهم وتنشيطهم
وأحياناً تهدئهم
في الحقيقة أنه مذهل
المشكلة هي أننا لا نعرف أي العمالقة
التي قامت بدمجهم
لكن أن تمكنت من معرفة
تلك الترددات
فأننا سوف نتمكن من تعقب (أوركا)
والعثور على (إيما) و(ماديسون)
يا إلهي
كم عدد هذه الأشياء؟
سبعة عشر، والعد جاري بعد (غوجغا)
17؟
لقد تم أكتشاف معظمهم وهم في حالة سبات عميق
بينما قمنا بأحتواء آخرون
من مواقع حكومية سرية في العالم
في "كومبوديا" و"المكسيك" و"جزيرة الجماجم"
وكذلك وجدنا واحد في "وايومينغ"
أنهم في كل مكان
لمَ لا تقتلوهم؟
الحكومة تريد ذلك
لكننا نعتقد أنا و(إيما) بأنهم وحوش أليفة
لا تمازح نفسك
أنظروا لذلك، لقد وصلنا
"قلعة برافو"
المركبة 1، تقترب بشكل مباشر
مركبة 1 يمكنك الهبوط
أجهزة الأستشعار محددة لثلاثة أمتار
بدأنا بالهبوط تحت سطح الأرض
هذا جديد
أجل، ندعوه بـ(قلعة برافو)
منشأتنا الرئيسية الجديدة
تم بنائها لتعقب (غودزيلا) وهو  في منطقته
ظننت أنه كان مفقود
حسناً، أن لم تعرف الى أين تنتظر فحسب
كما تعلمون، في ما يقارب الساعة السابعة
مواقع الأحتواء الخاصة بنا
في "الصين" تتعرض للهجوم
العينة المعروف بأسم (موترا) قد هرب
كي يضع نفسه تحت الشلال
في حين أن الدكتورة (إيما)
وأبنتها (ماديسون) تم أخذهم كرهائن
هذا الرجل هو المسؤول عن ذلك
(آلن جوناه)
كولونيل سابق في الجيش البريطاني تحول الى أرهابي
"كولونيل: رتبة عسكرية رفيعة المستوى"
مهووس بأسترجاع نظم الطبيعة
ولتمويل عملياته
بدأ بالتجارة بالسوق الجديد والخطر
الحمض النووي للعمالقة
ما الشيء الذي سيفعله الأنسان مع
دودة عملاقة
هل تمزح يا (مارتينز)؟
ما الذي لا يمكنك فعله بها
عقاقير طبية، أسلحة حيوية، طعام
تباً، ألا توجد شركة أو بلد
على هذا الكوكب
لا تريد أن تحصل على هذه الوحوش
وتذكروا أن هذا هو (لاربا) فحسب
أنه طفل
بعد مرحلة الشرنقة
سوف يخرج لنا
شيئاً أكبر، أسوء
-لا نعلم ذلك يا (ريك)؟
-حقاً؟
أنتظريه فحسب يا (تشين)
جميع معلوماتنا الأستخباراتية
تشير الى أن (جونال) يريد
يريد الأمساك بهذا الوحش
وهو على قيد الحياة
وهذا يعني بأن هو ورجاله
لن يكونوا بعيدين عن هنا.
سوف نخرج في الساعة الخامسة في
عملية مشتركة
لا أريد أن أزعجكم
عذراً؟
لكن الأمر يبدو وكأننا نصطاد البط
(مارك) لم لا تسمح للكولونيل (فوستر) بأن تكمل
إنعطاف
تمويه
أنظروا، لقد أخذوا (إيما) و(اوركا)
لم سيحتاجوا لهذا في حين أنهم قد
حصلوا على المفاتيح الرئيسية
كي يدخلوا الى مملكتكم السحرية
أعتقد بأنهم يريدونكم بأن تطاردوا هذا (الماثرا)
كي يحصلوا على جائزتهم الحقيقية
شيئاً أكبر
صحيح
(مارك)
هذا ليس أول وحش يمسكوا به
يعلمون ما الذي يفعلونه
أنه ليس وحش فحسب
لدي زوجة وأبنة هناك
في حال أن نسيت ذلك
لا، لا لم ينسى أحداً ذلك يا (مارك)
لكن لتذكيرك
لقد جئت الى هنا
كي تساعدنا بتعقب الـ(اوركا)
...وأن تنصح
أنصحكم بقتل هذه المخلوقات
بالأخص هذا
هل تريدون أن تحرصوا على أن لا تقع هذه المخلوقات
في الأيادي الخاطئة
أقتلوهم، وذلك الـ(اوركا) عديم الفائدة
لن ترغب (أيما) بحدوث ذلك
حتى لو كان ذلك من أجل أنقاذ حياتها
حسناً، إنها ليست أول مرة
لـ(إيما) وهي تفضل ذلك على حياتها
أو حياة عائلتها
أليس كذلك؟
أنه يكره العمالقة
أجل، لكرهتهم أنت أيضاً
لو كنت في مكانه
المحطة 32، هنا رابتر 5
يقترب مع الأمدادات والتعزيزات
نطلب منكم الهبوط
وضع (سيريزاوا ) كل المواضع بالأنذار
أرسل رمز الطواريء
الآن
عُلم
رابتر 5
الرموز جيدة
سررت لعودتكم
"القارة القطبية الجنوبية"
"مقر مونارك الـ32"
إذهب
سررت لرؤيتك
-هل تحتاجون الى المساعدة؟
-لا، نحن بخير
سوف نضعه على الدرجة 5
-أتبعني
-إذهب، هيا
دعهم، ليذهبوا
أنا خائفة
أعلم، أنا ايضاً خائفة
حسناً
هيا بنا
أنظُري أمامكِ.
خذي نفساً عميقاً.
كما تحدثنا بالضبط.
يا أم السماوات.
ليس لها أي علاقة بهذا.
الوحش الأساس
أهنالك أيَ ناجين؟
كلا. لقد حاولوا أرسال أشارة أستغاثة
لكننا قاطعناهم في الوقت المناسب.
سيكتشفونَ ذلك.
شغلوا المثقاب.
ألديكِ كل ما تحتاجين أليه؟
جيد.
أذاً، لنبدأ.
أبعد.
"العينة: الوحش الأساس"
"تحليل العينات الصوتية الحيوية"
لدينا تجمع للدببة هنا في العلية.
هيا يا (آندرو)، (آندرو).
لقد أتيتُ لكي أكل أحصنتك.
لا، لايمكنك أن تأكل أحصنتي...
هذا ليس...
توقفوا...
أنظروا.
- دخيلة! أمسكوا بها!
- أمسكوا بها!
- أمسكوا بها! أمسكوا بها!
- كلا، لا تمسكوا بي!
(آندرو)، (ماديسون)!
أمسكوا بها!
- أمسكوا بها!
- قبلات من الدببة.
قبلات من الدببة.
الى جميع العناصر، توجهوا الى
مواقعكم القتالية. أنذار أحمر.
مواقعكم القتالية.
- أنذارٌ أحمر.
- أنها 60 عقدة على الأقل.
هذا ليس تدريباً.
الى جميع العناصر، توجهو ا الى
مواقعكم القتالية.
أنذارٌ أحمر.
ماذا يجري؟
هنالك خطبٌ ما.
لم يكن بهذا القرب من قبل.
- من هو ؟
- من برأيك؟
أنهُ يقوم بأسقاط طائراتنا الأستطلاعية.
ما هو مساره؟
متوجهٌ نحونا! يبعد 1200 متراً
عنا وهو يقتربُ اكثر.
فريق (جي). (بارنز)، (مارتينيز)، (هندريكس)
أريدكم على تلك الطائرات الأن!
لقد سمعتُم القائدة!
لنتحرك!
دكتور (ستانتون). ألديك موجاتهُ الصوتية؟
ها هي قادمة!
حسناً، أنهُ يقترب.
يبعد 800 متر!
تحركاته غير منتظمة.
دقات قلبه ونفسه تتصاعد.
أجل، بالتأكيد هو ليس سعيداً حول شيءٍ ما.
كيف أستطاعوا معرفة كل هذا؟
أستطاعت (أيما) عزل موجاته الصوتية.
مما أتاح لنا تعقبه.
وسماع أعضاءه الحيوية حتى.
يقوم بالألتفاف الأن، يقرب منا بحوالي 200 متر.
كولونيل!
لتتمركز كل الفرق
جهزوا الأسلحة
أستعدوا للأشتباك عند أشارتي.
هيا، هيا، هيا.
لا تطلقوا النار.
لا نعرف أن كان سيهجم.
سيفعل أن أبقيتم هذهِ السلحة موجهة عليه.
أريدهُ ميتاً أكثر من أي شخص
لكن أن لم تكن متأكداً أنك ستربح القتال
حباً بالله، تراجع.
تراجعوا.
لا يمكن أن تكون جاداً
أنا كذلك.
تراجعوا.
أكررها، أمنوا أسلحتكم.
لا تشتبكوا.
أنصِتوا.
معدل دقات قلبه تتباطئ.
أفتحوا الدروع.
أجل، بالتأكيد. ليدخل ويشرب معنا الجعة.
هل فقدت عقلك اللعين؟
لنجعله يعلم أننا لا نشكل تهديداً له.
أفتحوا الدروع.
أفعلها.
ما سبب هذا العرض الضوئي؟
أنهُ عرضٌ للتخويف.
كالغوريلا عندما تضرب على صدورها.
أعتبرنا جداً
خائفين.
لا أظن أن ذلك موجهٌ ألينا.
ماذا تفعل، يا صاح؟
حسناً، هذا كان مثيراً للأهتمام.
بحق المسيح!
أيمكننا ربما اغلاق الدروع الأن؟
أرني طريقه الأقليمي.
ماذا؟ لماذا؟
لأنني أريد بدأ رحلة في القارب. فقط أرني.
حسناً. ها هي قادمة.
أيمكنك أخبارنا عماذا تبحث؟
عندما يغادر الحيوان أرض صيده
غالباً ما يكون هذا بسبب تهديد من شيءٍ آخر.
قم بعمل مسار تخطيطي.
علينا مطاردته.
أنهُ يبحث عن شيءٍ ما هناك في الخارج.
قد تكون ال (أوركا).
دكتور (ستانتون)، ماذا يقول مسارك التخطيطي؟
كل الطرق كانت تؤدي به لنفس المكان.
القطب الجنوبي
حسناً، أذاً.
أعني، لنذهب!لنذهب للبحث عنه
مهلاً، ماذا يوجد في القطب الجنوبي؟
(بارنز)
أتصل بالقيادة.
حسناً يا سيدتي.
"يو أس أس آرغو"
"مركبة القيادة الرئيسية لمونارك"
العينة الموجودة في ذلك الموقع
قد تم أخفائها من السجلات تماماً.
وبما أنهُ تم أكتشافها مؤخراً
معلوماتنا محدودة.
لكن على ما يبدو أنهُ مغترسٌ مهيمن آخر.
أطلقت عليه (أيما) أسم (الوحش الأساس).
قد يكون هو المنافس الأول لـ(غودزيلا).
وقاتل من أجل الهيمنة على باقي العمالقة.
دكتور (تشين)؟
لقد كنتُ أبحث عن آلاف السنين
من الخرافات والأساطير.
لكن كما لوكان الناس خائفين
حتى للكتابة عنه.
كأن يكون مقدراً له أن يتم نسيانه.
أعتذر، أكرهُ أن أفسدَ عليكم مُتعتكم
لكن لدي بعض الأخبار السيئة.
يمكنك فقط أن تقول أخبار.
فهي سيئة دائماً.
لقد فقدنا (غودزيلا).
لقد خرج من مجال المسح بالقرب من (فنزويلا).
خرجَ من المجال؟
أنا أقول لك
كان دكتور (بروكس) محقاً.
أنها أرضٌ مجوفة.
لهذا السبب بأستطاعته التنقل بسرعة كبيرة
بأستخدام هذهِ الأنفاق المائية كفجوات.
فقط يتحرك بسرعة.
أنتبهوا جميعاً.
نحنُ نقترب من القاعدة.
- لقد وصلوا.
- أبقهم مشغولين.
أرسل قوات الرد السريع.
تحركوا!
حسناً يا سادة!
لقد تم أعطائنا الضوء الأخضر!
أن كان (جوناه) يتطلع
لأستخراج عيناتٍ جينية
فسيكونون هنا في المختبرات البيولوجي.
حسناً، دقيقتان!
تفقدوا معداتكم
وقفوا بقرب الباب.
هيا يا (آش).
أجعله سريعاً.
- المفجر أصبح جاهزاً.
- لنذهب.
هيا يا (مادي).
تحركوا! تحركوا!
تذكروا، أبقوا أعينكم مفتوحة. لدينا حلفاء هنا.
ننتقل الى النفق الثاني.
أبق مراقباً للوضع.
عُلِمَ ذلك أيها القائد.
أنهُ كمين! أنهُ كمين!
الفريق يتعرض لأطلاق نار!
من كل الجهات!
نحنُ نتعرض لخسائر كبيرة
تقدموا الى الأمام
لا تطلق النار!
لدينا بعض الحلفاء!
كلا!
(مارك)!
أذهب الى هناك وساعد (بارنز).
أنا سأطاردهم.
عُلِمَ ذلك.
أيها الأصدقاء. أنني أتلقى قراءة لتخطيط قلب.
(أيما)!
(مادي)!
أيها الرقم واحد، لنذهب.
(بارنز)، هنا (فوستر).
أستطعتُ تحديدَ الهدف. أكرر، تمَ تحديدُ الهدف.
دعهم يذهبون!
- (آش)!
- أبي!
- (مارك).
- (أيما)، (ماديسون)، لنذهب.
أبي.
لنذهب.
- (أيما)، (مادي)، هيا بنا.
- أبي؟
(ماديسون)، تقدمي بأتجاهي.
تقدمي نحوي الأن.
هيا يا عزيزتي.
(بارنز)، أستطيع رؤية رهينتين
وسقط هدفٌ واحد
- الأن! هيا يا (مادي).
- ليس لديَ مجالٌ للتصويب.
أكرر، ليس لديَ مجالٌ للتصويب.
(أيما) ، ماذا تفعلين؟ لنذهب. هيا!
- أبي.
- (مادي).
أبي.
(ماديسون).
ما هذا بحق الجحيم؟
أنا آسفة.
أهرب.
(مادي)!
أبي!
تحركوا! تحركوا!
- (فوستر)!
- أبتعدوا عن الطريق!
- لنذهب!
- تشبثي! تحركوا!
(هندركس)، بسرعة!
- لقد أمسكتُ بكِ أيها الكولونيل!
- أمسك بساقيها!
علينا الذهاب!
اللعنة!
(مارتينيز)، (فوستر)، لنذهب!
تحركوا، تحركوا! هيا بنا!
هيا بنا، لنذهب!
أربطوا الأحزمة!
لا يوجد تحقق من القائمة هذه المرة.
فقط تحقق من أخلاء الممر.
خالي تماماً.
- ماذا يفعل أبي هنا؟
- لا أدري يا عزيزتي.
لنذهب.
لا يمكننا تركه.
ما الذي تنتظريه؟
قومي بأيقاظه.
لنذهب! تحركوا!
لا بد أنك تمزحُ معي.
تراجعوا! تراجعوا!
فلنذهب الى المروحية!
أذهبوا، أذهبوا، أذهبوا!
أطلقوا النار!
سنقومُ بعملية أقلاع طارئة وبالسرعة القصوى.
المحرك الثاني ما زال يسخن.
تباً.
من (رابتر 1) الى القيادة.
نطلب عملية أجلاء سريعة.
أكرر ، عملية أجلاء سريعة.
(غريفين)، أخرجينا من هنا بحق الحجيم!
(ماديسون)!
(ماديسون)، كلا!
- عليكِ أن تتركيه!
- كلا! كلا! كلا!
- (ماديسون)!
- (مادي)! أتركيه!
كلا!
الى القيادة، هنا (رابتر 1). لقد تعرضنا للهجوم.
تم تعطيل كل أجهزتنا.
أحترسوا!
تشبثوا، جميعاً!
(مارك)!
جميعكم أفتحوا أحزمتكم. لنذهب!
هيا! هيا!
- (مارك)!
- أنا عالق.
هل أنت بخير؟
لقد سيطرتُ على الوضع!
لنذهب، هيا!
أهنالك شيء من الأقمار الصناعية؟
رصدت الغواصات تحرك (غودزيلا) حول الأرجنتين.
لكننا فقدنا (الوحش الأساس) بعاصفة أستوائية فوق البرازيل.
يتم مسح نصف الكرة الجنوبي بأكمله.
لحد الأن، لا يوجد شيء.
أذاً أمسح النصف الشمالي.
أجل، أجل، أجل.
أعلمُ ماذا رأيت يا (سام).
وأنا أقولُ لك، هي من ضغطت على الزناد.
مع أحترامي لكِ يا كولونيل
لقد أخطأتي برؤيتكِ.
حسناً؟ من المستحيل أن تقوم بذلك.
يا إلهي، هي من قامت بتجنيد أغلب
من في هذهِ الغرفة.
ربما (جوناه) أجبرها لفعل هذا، صحيح؟
ربما أستغل (ماديسون) كوسيلة.
كلا، كلا. لابد أنه شخصٌ آخر.
(أيما).
لقد كانت (أيما).
(فوستر) لم تخطئ.
هي من قامت بذلك.
لم يجبرها أحد.
هل أنت متأكد؟
بالبداية قامت بأطلاق (موثرا).
والأن أطلقت (الوحش الأساس).
أيستشعرُ أحدٌ آخر أن هنالك نمطٌ لهذا؟
أجل، وهو ليس جيد.
وكأنها تريد البدء بصحوة جماعية.
حسناً، من المؤسف أن لا أحد حاول
تنبيهكم أن هذا سيحصل.
أنتظروا لحظة يا رفاق.
لماذا هي تريد أطلاق سراحهم؟
ولماذا أتفقت مع (جوناه)
من بين كل الناس، لعمل هذا؟
سنسألها
عندما نجدها.
أذاً، لنستمر بالبحث.
تبين أن (غودزيلا) يتبعُ
نفس طريق (أيما)
يتجه شمالاً ماراً بأمريكا الجنوبية ليصل الى هنا.
الموقع 56 في أيسلا دي مارا، المكسيك.
سنهبط هناك في غضون 10 دقائق.
ماذا عن الناس؟
معذرةً؟
الناس. الناس المتواجدون في تلك القرية
الذين لا يعلمون أنهم سيكونون
الطبق الرئيسي المميز.
لقد أرسلنا الفريق (جي) للبدأ بعملية الأخلاء.
دكتور (سيريزاوا)
لدينا أتصال من القناة الخاصة بالطوارئ
من أيسلا دي مارا.
أجيبي عنه.
أعتقد أني من سيبدأ أولاً.
أين هي (ماديسون)؟
- هي هنا بجانبي.
- أبي، هل أنت بخير؟
(ماديسون)، هل أنتِ بخير يا عزيزتي؟
أبي...
أنا آسفة.
لا يجبُ عليكِ...
لا بأس. لا بأس.
أنا آسفة يا أبي.
أنها بخير يا (مارك)، ثق بي.
الثقة من الصعب
الحصول عليها يا دكتور (راسل).
خصوصاً بعد سحبكِ للزناد.
أنا أعلم.
ويمكنني تخيل ما الذي تفكرون به جميعاً.
لكن لو كانت هنالك طريقةٍ أخرى
لفعل هذا، لفعلتها.
فعل ماذا يا (أيما)؟
أنني أنقذُ العالم.
بأطلاق سراح هذه الوحوش؟
هذا ليس منطقياً.
أنهُ يبدو مستحيلاً. لكنه العكس.
أستمع إلي يا (مارك).
بعد أن فقدنا (آندرو)
أقسمتُ أن موته لن يكونَ هباءاً منثورا.
وأنني سأجدُ أجابة.
وحل لسبب نهو ض العمالقة.
لكنني كلً ما تعمقتُ أكثر
أدركتُ أن وجودهم هنا هو لسببٍ ما.
وبالرغم من السنين
التي حاولنا فيها أيقافهم
لم نتجرأ أبداً للأعتراف بالحقيقة.
أيُ حقيقة؟
البشر كانوا النوع المسيطر لآلاف السنين
وأنظر ماذا حدث.
أكتظاظ سكاني
تلوث، حروب.
الأنقراض الجماعي الذي كنا خائفين
منه قد بدأ مسبقاً.
ونحنُ السبب لذلك.
نحنُ العدوى.
لكن كباقي الكائنات
الأرض أطلقت حمى للقضاء على هذهِ العدوى.
وهم الحكام الأصليين والشرعيين
العمالقة.
أنهم جزء من النظام الدفاعي الطبيعي
الخاص بالأرض.
هي طريقة لحماية الكوكب والمحافظة على توازنه.
لكن أن أستمرت الحكومات بأحتوائهم وتدميرهم
أو أستغلالهم في الحروب
العدوى الأنسانية ستستمر بالأنتشار.
وبمرور الزمن، سينمحي الكوكب
ونحنُ معه.
ما لم نقوم بأرجاع التوازن.
وماذا سيتبقى منه، أن قمتِ بذلك؟
عالمٌ محروق، مليءٌ بالموتى، ويحكمه وحوش؟
كلا يا دكتور (ستانتون)
العكسُ تماماً.
كما تقوم نيران الغابة بأنعاش
التربة بعد الحريق
أو كما يخلق البركان أرضٌ جديدة
لقد رأينا دلالات تشير أن هذهِ
المخلوقات ستقوم بالمثل.
سان فرانسيسكو"، "لاس فيغاس"، أينما يذهب العمالقة"
ترجع الحياة الطبيعية، بسبب تأثير أشعاعاتهم.
هم الوحيدون القادرون على عكس
الدمار الذي بدأنا به.
هم الضمان الوحيد على أن الحياة ستستمر.
لكن لحصول هذا
علينا أطلاق سراحهم.
أنتِ تقومين بقتل العالم.
كلا.
لأنه بقدر ما هو صعب
يمكنني أن أعدكم أن البشرية لن تنقرض.
بأستخدام (الأوركا) سنعود الى النظام الطبيعي.
الى نظامٍ منسي حيثُ كنا نتعايش
بتوازن مع العمالقة
ألآلهة الأولون.
هذا طريقٌ خطر.
أنتِ تتعاملين مع قوى لا نفهمها.
تقامرين بحياة الملايين من الناس!
وبماذا أنت تقامر يا (سيريزاوا)؟
تم تصفية (مونارك).
ومن الممكن توقيفها في أي لحظة
من قبل الحكومة
التي هدفها الوحيد هو تقليل
عدد هذهِ المخلوقات.
وأن حدث ذلك، ماذا ستكون
فرصنا في العيش؟
لقد فقدتِ عقلكِ اللعين!
أولاً، لقد عرضتِ حياة أبنتنا للخطر
والأن تريدين أن تقرري مصير العالم.
- هذا كثير يا (أيما).
- لم أكن أكثر عقلانية من قبل
وماديسون لم تكن بهذه القوة من قبل.
بعد أن فقدنا (آندرو)
دربتها على البقاء حية.
وعلى الأقل الأن، سيكون لها فرصة للقتال.
فرصة للقتال؟ لما لا تستمعين لما تقولينه؟
ليست الحياة كلها معادلات
رياضية يا (أيما).
بعض الأمور لا يمكنك السيطرة عليها.
وهناك بعض الأمور التي لا يمكنك الهرب منها.
هذا الشيء لن يعيده ألينا.
لا يسعني ألا أن أحثكم على
أيجاد ملاجيء
على مدى ال 60 سنة الماضية
كانت (مونارك) تجهز ملاجيء محصنة حول العالم
لأنقاذ وأعادة بدأ الحضارة.
أقترحُ عليكم أيجادها.
تلك السافلة.
كم تبقى من الوقت لنهبط؟
ثلاثُ دقائق.
ربما عليك أعادة التفكير بهذا.
لماذا؟
هنالك خطبٌ ما.
تفقدوا هذا.
(أيما) ليست موجودة في أيسلا دي مارا.
أعني أن الأشارة ضعيفة جداً لتكون موضعية.
فهي تجعلها ترتدُ بينَ أقمارنا.
لابد أنهم متواجدين في أحدى ملاجئنا المحصنة.
قد تكون في أي مكان.
ما هذ؟
يا إلهي! لقد أطفأت نظام الأحتواء.
كم من الوقت لدينا؟
لقد تم تجاوز نظام الأحتواء. نحنُ متصلون بهم.
جاهزين لنبث الأشارة الى (الأوركا).
دكتور؟
أمي، لا تفعلي ذلك!
المعذرة، أحقا أخبرتك الطفلة ما عليكِ فعله؟
قد يكون أبي محقاً.
ربما هذهِ ليست الطريقة الصحيحة.
بكل تأكيد يا دكتور (راسل)
لنعيد التفكير بخطتنا كلها.
خصوصاً من بعد قولك لأصدقائك عنها.
(ماديسون)، لقد تحدثنا عن هذا.
كلا، لقد قلتِ أنكِ ستساعدين الناس
وأنكِ ستدعيهم يجدون مخبأ.
ليس لدينا وقت لهذا!
أظننتِ حقاً أن هذا سيكون سهلاً؟
وبدون ألم؟
أهذا ما قلتيه لها.
دعها خارج الموضوع.
لماذا؟ أنتِ من أدخلها بصلبه.
(ماديسون)، قولي لي، ماذا قالت
لكِ أمك بالضبط؟
ستكون هناك مدينة فاضلة؟
البشر والوحوش، يعيشون معاً
في أنسجامٍ سعيد؟
سيدي، يحاولون طردنا خارج النظام.
أما الأن أو أبداً.
(أيما)، أنتِ من جاءَ أليَ.
هذهِ هي خطتكِ.
كِلانا يريدُ أِنقاذ العالم
لكن كل شيء سيموت
أذا لم نقم بأكمل الخطة.
أرجوكم، على الأقل دعوهم يَصِلون
الى أماكن آمنة.
سيدتي، سيغلقونَ منفذنا.
...أمي
أنا آسفة يا (ماديسون).
هذا الأمر أكبرُ منكِ ومني.
قُل لهم أن يبطئوا!
قُل لهم أن يتراجعوا!
تحركوا! أبتعدوا عن الطريق
أخلوا المكان يا رجال!
ألديكِ أسمٌ جذاب لهذا الوحش؟
الأساطير المحلية تدعوه
(رودان)، شيطان النار.
هذا مريح.
يا رفاق؟
أتتذكرون العاصفة الأستوائية
التي فقدنا فيها (الوحش الأساس)؟
أنها تغيرُ مسارها
وخمنوا الى أين تتجه الأن
هذا غيرُ ممكن.
لا توجد عاصفة تتحرك بهذهِ السرعة.
إلا أذا لم تكن عاصفة أساساً.
- يا رجل!
- نحتاجُ المزيدَ من الوقت
لننتهي من أجلاء السكان.
حسناً، من الأفضل أن تسرع
لأنها تقترب وبسرعة.
(سيريزاوا)
أنها ليست صدفة
(الوحش الأساس) متجهٌ الى هنا.
هذا ردُ فعلٍ بسبب نداء
هذا الوحش له.
هذا يعني أنهُ قادم من أجل
...الطعام، القتال، أو
شيء أكثرُ أخافة.
ماذا تقترح؟
الى كل المقاتلات
أطلقوا النار.
أعتقد أننا قد حصلنا على أهتمامه.
أربطوا الأحزمة جميعاً.
الى كُل المركبات، أِتَبِعوا خطانا.
كلا!
أرجوكِ! أنتظري!
سيكون كل شيء بخير!
تشبث يا فتى!
من القيادة الى السرب الذهبي.
دعونا نستدرج هذا الديك الرومي بعيداً عن الأراضي
ومباشرةً الى (الوحش الأساس)
وقت الوصول بعد دقيقتين!
السرب الذهبي
إلتف خلفك وأشتبك معه
عُلِمَ ذلك. أبدأ بالعد.
الوحشُ على يمينك!
(دستر 223)
أخرج من هناك. هو عند ذيل
الطائرة! أخرج من هناك!
خرج (كوبراز رابتر) من الفريق!
وقت الوصول الى (الوحش الأساس)
ستون ثانية
(رابتر37).
الوحش قادم من الخلف.
أنني أفقدُ السيطرة.
أنني أفقدُ السيطرة!
لقد فقدنا السرب!
وقت الوصول الى (الوحش الأساس)
30 ثانية!
عشرُ ثواني!
أغطس! أغطس!
يا ألهي، أنهم يقتلون بعضهم البعض.
النجدة، النجدة!
هنا (رابتر 1) الى القيادة.
القيادة، أتسمعونني؟
تلقيتُك يا (رابتر 1). ما هي حالتك؟
نحنُ مدمرون
هذا هو حالنا.
ولدينا أطفال على الطائرة.
نحنُ نحتاج الى عملية أستخراج سريعة في الجو.
حددوا موقعهم، وجهزوا حظيرة الطائرات
للهبوط الاضطراري.
أبواب الحظيرة لا تستجيب.
- والتحكم اليدوي؟
- أنها عالقة!
حسناً، في أي أتجاه هي الحظيرة؟
يمكنني أن أريك.
هل من أحدٍ آخر؟
أنا أعرف الطريق.
هيا بنا!
أتمنى أن يكون لديك مفك.
ما هي المشكلة؟
علق النظام الهيدروليكي!
أنا أحاول أعطاءه دفعة قوة.
لكنهُ لا يبدو جيداً.
أنه الأدميرال (ستانز).
أيها الأدميرال.
دكتور(سوريزاوا)، كولونيل (فوستر).
أريدُ منكم ومن قواتكم الأنسحاب فوراً
والتراجع الى مكانٍ آمن.
أيها الأدميرال، أنا لا أفهم.
كنا نطورُ نموذج لنوعٍ
جديد من الأسلحة.
مدمر الأوكسجين.
مصمم للقضاء على جميع أشكال الحياة
وبنطاق 2 ميل.
وأن كنا محظوظين، سيقتُل هذهِ المخلوقات
وهذا الكابوس سينتهي أخيراً.
أيها الأدميرال، علينا الأيمان بـ(كوجيرا).
أنا آسف يا دكتور.
لقد حصلت على فرصتك.
الصاروخ في طريقه بالفعل.
ليرحمنا الله جميعاً.
أنه ليس كاذباً.
أنه قادم بسرعة.
الى القيادة، عليكم فتح تلك الأبواب الأن!
لتستعد فرق الأصطدام والحريق.
ماذا تعتقد أنك تفعل بحق الجحيم؟
أنتبهو ا!
تمسكوا!
هيا يا (غريف)! هيا!
أفعليها! أفعليها!
هذا ما أتكلمُ عنه يا (غريف)!
هل الجميعُ بخير؟
أذهبوا الى آخر الحظيرة.
سنتوجه كلنا الى هناك.
الى هناك. الى هناك.
شكراٍ لك على فتح الباب!
أذهبوا! أذهبوا!
يا ألهي!
سنخرجُ من هنا.
أطلق الجيشُ سلاحاً.
سيقتل كلاهما.
حسناً، هذهِ ليست أسوءَ فكرة.
عشرة
تسعة
ثمانية
...سبعة
...ثلاثة...، أثنان
يا إلهي.
دكتور (ستانتون)، أيمكنك تحديد مكان (كوجيرا)؟
أجل. لدي شيءٌ ما.
مؤشراته الحيوية تتباطئ.
مستويات الأشعاع تنخفض.
هيا أيها القوي. قاومه.
لقد مات.
يبدو أن أمنيتك قد تحققت يا (مارك).
كنتُ أظن أننا سنطلقهم بالتدريج.
واحداً تلو الآخر.
لست أنا من يفعل هذا.
ليحيا الملك.
أنتِ وحش.
(كاسل برافو)، هنا
فريق الأحتواء (مسورا). أتسمعُني؟ أجب.
(كاسل برافو)، هنا فريق الأحتواء.
هل من شيء؟
دكتور (بروكس).
لقد فقدنا الأتصال بالقيادة
(كاسل برافو) وباقي أماكن الأحتواء.
(أنكور وات)، جزيرة الجماجم، جبل الصخرة.
كل العمالقة
أنهم يفرون.
كرر العملية، قد تكون هذهِ آخر أتصالاتنا.
لحظة، لحظة، لحظة.
أنهُ... أنهُ هو
هو من يقوم بهذا.
أنهم يُجيبونِ نِدائه.
يا إلهي! أين الدكتور (لينغ)؟
أنها في الخارج.
دكتور (لينغ)! لقد فقدنا الأتصال مع (مونارك).
دكتور (لينغ)؟
- (ماديسون)، أنتظري!
- أبتعدي عني!
أنظري، أنا أعرف أن الأمور لم تكن
حسب خطتنا بالضبط
لكن يمكنني أصلاح هذا.
حسب خطتنا؟
لقد قلتِ أنكِ سنكونين حذرة.
أنكِ ستقومين بأطلاق كُلٍ على حدة
أنكِ ستستعيدين التوازن!
كانوا سيستولون على (مونارك)
ويقتلون العمالقة.
لم أمتلك خياراً آخر.
تفاهات!
لقد قلتِ أننا نفعلُ هذا من أجل (آندرو).
أتعتقدين حقاً أنه أراد ذلك؟
بالضبط.
(ماديسون)!
هل حالفك الحظ؟
كلا.
أياً ما أستعملتهُ (أيما) لصنع أشارة (أوركا) الخاصة
لم أسمعهُ من قبل.
كيف حالكِ؟
كيف ذلك؟
"الأسطورة هي بوصلتنا"
أنهُ شيء أعتادت أمي أن تقوله.
كانت تصدق بأن قصصنا عن الوحوش والتنانين
ستساعدنا على أيجاد العمالقة
وأستعادة صِلتُنا بالطبيعة.
مهلاً، والدتكِ؟
أنتِ الجيل الثاني في (مونارك)؟
الثالث.
أنها متوارثة في العائلة.
هذا مذهل.
لا أعتقد أن لدى عائلتكِ أي نصائح
عن ذبح التنانين، أليس كذلك؟
ذبح التنانين هو مفهومٌ غربيّ.
أما في الشرق، فهم مقدسون.
مخلوقات سماوية تجلب الحكمة، القوة
وحتى الخلاص.
هذا مدمر الأوكسجين
لمَ لم يؤثر على (الوحش الأساس)؟
أعني، أنا لستُ عالماً
لكنني أعتقد أن لهُ علاقة
بعودة رأسه للنمو من جديد.
حسناً، لم أرى شيئاً كهذا من قبل.
لقد كسرَ كل شيء نعرفه
عن النظام الطبيعي.
إلا أن لم يكُن هو جزء من النظام الطبيعي.
ماذا تقصدين؟
لقد تمكنت من ربط الأمور معاً.
حسناً، أنهُ يبدو مألوف بشكلٍ غامض.
أنها تحكي عن قصة تنينٍ عظيم
قد سقط من النجوم.
(هايدرا)، التي كانت عاصفته تلتهم البشر والآلهة على حدٍ سواء
ماذا، أتقصدين أنه فضائي؟
أجل. أنهُ ليس جزءً من نظامنا الطبيعي.
وليس من المقدر وجودهُ هنا.
آلهٌ مُزيف.
أنواعٌ معدية.
هذا يوضح سبب قدرته على خلق هذهِ العواصف الهائلة
وكيف يمكنهُ التأثير على باقي العمالقة.
كأنهُ يعيد تشكيل الكوكب
حسب ما يعجبه.
هذهِ الأساطير، بماذا تدعوه؟
(غيدورا)
"الواحد المتعدد"
غي.. ماذا؟
لقد قالت، "غونوريا"
(غيدورا)!
دكتور (سيريزاوا)، نحنُ نقترب من (كاسل برافو)
لكن هناك شيءٌ ما عليك رؤيته.
أعتقدُ أنكِ لم تتوقعي وجود هؤلاء.
موسكو، لندن، واشنطن العاصمة
جميعهم يتعرضون للهجوم.
في كل قارة، يقوم العمالقة بأثارة
الهزات الأرضية، الحرائق، أمواج تسونامي
وكوارث لا نعرف ماذا نسميها بعد.
كما فعلنا سابقاً
لقد حاولنا أستدراج
المخلوقات بواسطة مواد نووية
لكنهم لم يبلعوا الطُعم هذهِ المرة.
لقد أصبح سلوكهم عشوائياً.
وغيرَ مُنتَظم.
ومع التقلص البائس لأعداد قواتنا
ووجود هذهِ المخلوقات التي تجوب
الكرة الأرضية بدون أي عائق
لقد نَفِذت منا البدائل
والوقت.
المعذرة، ألديكِ شيء لِتضيفيه؟
أجل. أنتَ مخطيء
سلوكهم ليس عشوائياً وغير منتظم.
أذا سمحتَ لي يا سيدي.
من العجيب في الأمر
أنهم يتحركون كالقطيع.
أنهم يصطادون.
أيُ قطيعٍ كان، سواء كانوا ذئاباً أم حيتان
فأنهم مباشرةً يستجيبون للقائد.
وهذا (الغيدورا) هو القائد الجديد.
وباقي المخلوقات تقوم بأطاعة أوامره فقط.
أنهم تكملة له.
أن أوقفناه، سنوقِفهُم جميعاً.
أهنالك مخلوقُ آخر
قد يمكنه مجابهته؟
كلا.
أمتدت المنافسة بين (غيدورا) و(غوجيرا)
منذ القدم وكانت فريدة من نوعها.
حسناً، أهذا يعني أننا قتلنا أفضل فرصنا
للقضاء على هذا المخلوق؟
(جوناه)، أنت لا تعي ذلك.
هذا يغيرُ كل شيء.
مع موت (غودزيلا)
(الوحش الأساس) لا يستغل العمالقة
لأعادة توازن الكوكب.
بل أنهُ يستغلهم لتدميره.
هذا لا يسمى تعايشاً.
بل أنهُ أنقراض.
أسمعي، بينما كنتِ تجلسين براحة
في مختبرٍ ما
كنا نحنُ نقاتل لعقود من الزمن
بحربٍ وسخة تلو الآخرى.
لقد رأيتُ الطبيعة البشرية بشكلٍ مباشر
وأنا أقولُ لكِ
أنها لن تصبح أفضل حالاً.
بل ستصبح أسوء.
لذا، أنا آسف لأن (الوحش الأساس)
ليس كما كنا نتوقعه تماماً.
لكننا من قام بفتح صندوق العجائب
ولا يمكن أغلاقهُ الأن.
ربما يمكننا.
لا تكوني غبية.
أن قمتِ بالبث مرة ثانية
ستكشفين مكاننا.
هذهِ المخلوقات تتواصل كالحيتان، حسناً؟
يمكنهم سماع أشارات السونار
من على بعد الاف الاميال
لذا فلنرسل فريقاً.
لنبث أشارتنا تجاه (الأوركا) من مكانٍ مفتوح.
أنها تبعد أميالٌ قليلة عن هنا.
يمكنني الأستفادة من ملعبٍ كبير
من أجل تكبير الأشارة
والذي من الممكن أن يوقف هذهِ الهجمات.
قد تم أخلاء المدينة من الأساس، لذا سنكون بآمان.
ثم ماذا؟
ثم سأكتشف ماذا يريد
(الوحش الأساس)، ونحاول أيقافه
قبل أن يجدنا (موراج)؟
أنا واثق أن جميع
أصدقائك سيكونوا
سعداء لرؤيتك مجدداً
لا يمكننا الجلوس هنا وفعل لا شيء!
حسناً هذا ليس العالم
الذي كنا في أنتظاره
أذكر أنك كنت تقول لي
أن العالم يعود إليهم دائماً
ربما حان الوقت لنستعيده
!(مارك)
(مارك)، تمهل
ما الذي تفعله؟
لا يمكنني الجلوس فحسب
يجب أن أفعل شيئاً
مثل ماذا؟
- مثل الذهاب للبحث عن أبنتي.
- كيف؟
أين ستذهب؟
أنها الشيء الوحيد المتبقي لي،(سام)
لم أكن بجانبها سابقاً
لن أدع ذلك يحصل مجدداً
حظاً موفقاً
رائع
الأم
ملكة الوحوش
هل تسجل هذا؟، (ستانون)؟
أنني أسجل كل شيء الآن
كل شيء
تبدو كأغنية
أراهن أن هناك شيء واحد
يمكنهُ معرفة ذلك
(غودزيلا)
أجل، حصلت عليه
أنني ألتقط رد، سأرفعهُ
ما زال على قيد الحياة
أذاً، هي و(غودزيلا)،
هناك شيء يجري بينهما؟
هذا مروع، أليس كذلك؟
علاقات متكافلة
بين صنفين مختلفين
أليس هذا غريب؟
هل يمكنك تعقبه؟
كلا، الأشارات ضعيفة جداً
لكن ربما يمكنها!
كم عدد الأسلحة النووية التي تمتلكها؟
لماذا؟
يمكننا مساعدتهُ
ستة أعاصير حول العاصمة
حيث يقيم الملك (كيدورا)
بالتعاون مع أربعة أفرع للجيش
ستكون هذهِ عملية مشتركة
لإبعاده عن المنطقة الرئيسية
كي نستطيع الأستمرار
بالأخلاء لفترة أطول
حتى يُكمِل فريق الغطس مهمتهُ
هذهِ الخطة التي توصفها ب"الضربة القاضية"؟
ماذا يظن هؤلاء الحمقى أنهم فاعلون!
مع هذهِ الأسلحة النووية؟
ألم تسمعهم (غريفين)؟
يريدون إعادة (غودزيلا) من الموت
سنكون خارج النطاق بينما أنتم في الأسفل
لكن ستبقى خلفكم الطائرات
لحمايتكم
أُقدر ذلك
حسناً
لِنُغطِسها
أنزل المركبة بعمق مائة وخمسون
حظاً موفقاً
شكراً لكَ، (سام)
سوف نحتاجهُ بالتأكيد
ما الوقت الآن؟
أنهُ وقت الحصول على ساعة لك
دعابة (آندرو) المفضلة
لم تُخرِج هذهِ الساعة من جيبك أبداً!
بدون أن يسأل هذا السؤال
أخبرتني قبل خمسة أعوام
سأحاول حماية الشيء الذي أخذ أبني
لأنها الطريقة الوحيدة
لحماية عائلتي التي تركتها
بعض الأحيان
الطريقة الوحيدة لعلاج جروحنا هي عقد السلام
مع الشياطين التي خلقتها
هل تؤمن بهذا حقاً؟
ألم تؤمن أنت؟
أليس هذا سبب وجودك هنا؟
هناك بعض الأشياء
خارج نطاق فهمنا،(مارك)
يجب علينا تقبلها
والتعلم منها أيضاً
لأن هذهِ الأزمات
هي من ضمن القدر
الوقت
أما يجمعنا أو يفصلنا
الطبيعة لها طريقتها الخاصة
في الحفاظ على التوازن
...السؤال الوحيد هو
ما الجزء الذي سنلعبهُ؟
هل أختلقت هذا للتو؟
كلا.
قرأتهُ في لعبة حظ
لعبة حظ طويلة للغاية
ما حالة المركبة؟
هناك شيء كالدوامة، كابتن
أنها تسحبنا، تبقى
لنا الف وستمائة قدم قبل الارتطام
ثمانمائة قدم
أنها حالة طواريء
مائتا قدم
مائة قدم!
خمسة وعشرون!
تحضروا للأصطدام
(ارغو)، هنا القوات الأمريكية
في المسار الى الإخلاء الروتيني
الأسلحة جاهزة للإرتباط، عند أمرك
يا إلهي
كأن السماء حية!
لأنها فعلاً حية
ها نحن ذا
تقرير الحالة
لا يمكنني تثبيت موقعنا،
جهاز تحديد المواقع تحطم
لكن القصور الذاتي يقول
ستمائة ميل عن الأنفصال
لا يُمكن
لقد عرفت ذلك !
دوامة كانت أنبوب
الى فتحة الأرض
أنهُ أنبوب ثانوي
يربط الكوكب أجمعهُ
لا يهم، كنت أعلم أنني على حق
- قلت لك (شين)!
- أصمت
شغل حالة الطواريء
دكتور؟
أطلق الطائرات بدون طيار
حدود الف متر
الكاميرا جيدة
ثبّت المدى
مستقر
يا إلهي
توجه الى اليمين
تبدو مصرية
أو رومانية
كلh، هذا شي مُختلف
أقدم بكثير
يا إلهي
جميع الأساطير
الروايات
كانت حقيقية!
كانوا حقاً الآلهة الأوائل
لو كانت الأرض والصخور تتكلم
كانوا أخبرونا بكل شيء
دكتور (ستانون)
أي علامة لـ(غوجيرا)؟
أجل،الطائرات ترصد نشاط إشعاعي
خلف تلك القمة
حدد المسار
أنتباه، رجاءاً
تم أعلان المادة القانونية
بأمر الرئيس
المنطقة الكبرى لـ(بوسطن)
أصبحت تحت تحكم الجيش الأمريكي
يرجى من جميع المدنيين
الذهاب الى مركز الأخلاء
للنقل الفوري
أكرر، يرجى من جميع المدنيين
الذهاب الى أقرب مركز أخلاء
العواصف الضخمة وغيرها من الكوارث
سببتها العمالقة
أجبرت الملايين على
الفرار من المدن الكبرى
وقد تضررت العاصمة بشدة
بسبب الإعصار السادس
الذي ترك العاصمة
مغمورة بالكامل
حيث تعد هذهِ الكارثة
الأعظم في تاريخ البشر
بالأضافة الى أستمرار البحث
عن المفقودين حول العالم
من خلال البحث في حطام المنازل والمباني
على أمل أيجاد الأقرباء والأحباب
وكما نرى فأن هذا
المشهد محطم للقلوب
لسوء الحظ، هذا شيء ليس بجديد
فقد سقطت الكثير من
المدن حول العالم
...تحت مسمى
"ظهور العمالقة"
يجب علينا أن نتوقف
لماذا؟
لأني مازلت أريد
أنجاب الأطفال في يوم ما
ويفضل بدون زعانف.
أوقف المركبة
ماذا؟
وجدنا "أوكسجين"، ثنائي أوكسيد الكاربون"، و"ميثان"
يبدو أن هناك دلو هواء!
يا إلهي
(زيلا)
- عمت مساءاً، (غرايس).
- أسحب الأطار الأخير
- أجل.
- هناك
مصدر الأشعاع
هذا سبب عودتهُ الى هنا
أنهُ يُطعم
يُزود
أنهُ مسكنه
هذا يفسر سبب صموده
الى هذهِ اللحظة
التطور والتكيف
هذا رائع
أذاً، لقد وجد ما يحميه
أليس كذلك؟، أنه يحتاج فقط
الى غفوة قصيرة
كلا
هذهِ العملية قد تستغرق أعوام
علينا التقدم كما مخطط لنا
تمهل
سوف نطلق طوربيد نووي
لإحياء الوحش العملاق
حسناً، أنه ليس... ليس
كما لو أنها أنطلاقة سيارة
هناك تعقيد أخر
الأنظمة المسلحة تضررت أثناء الأصطدام
لا يمكننا الأطلاق
ألا يمكن إصلاحه؟
يؤسفني أن أقول لا
حسناً، ماذا لو توجهنا
للداخل، ضع مؤقت
ثم نطلق الصاروخ يدوياً
لا يُمكن، أذا لم تمنعك
الحرارة، فأن الأشعاع يفعل
سأذهب
ماذا يعني ذلك بحق الجحيم؟
لا بد أن هناك طريقة أخرى
لا يوجد وقت للنقاش
سأذهب
(أرغو)، لم يتبقى الكثير من الذخيرة
والوقود، لا يمكننا أستهلاكهُ أكثر
حول، حول، أبعدهم قدر الأمكان
كولونيل، أنظر الى هذا
توقف جميع العملاقة!
ما الذي يحدث لهم بحق الجحيم؟
يظهر كما لون أن الهجوم
قد توقف في الوقت الحالي
مع ذهاب المخلوقات منصاعة
خلال دقائق
لا أحد يعلم، كيف ولماذا
لكن يبدو أن ذلك
يحدث في الوقت ذاته
حول العالم
ما الذي يحدث؟
أورغا
ماذا؟
أتسائل من الذي يمكنهُ فعل ذلك؟
(مادي)؟
(مادي)
في الأتصال الأول، سوف
تفقد النظر على المدى البعيد
عندما تطفو الى السطح
قدراتك الحركية ستتلاشى
لكنني وضعت مزيج
الهيلوكسيد في الخزان
الذي سوف يساعدك على
الصمود لفترة أطول
كان لي الشرف في العمل معك
شكراً لك
مذكرتي
هل أنت واثق؟
قاتل من أجلنا
وقُتل من أجلنا
هو الأثبات الوحيد
على أن التعايش ممكن
أنهُ المفتاح لذلك
أعتني بهم، (مارك)
(بومان)، أخرجنا من هنا، بسرعة
حسناً، كابتن
أنهُ واضح
هل أنت بخير؟
(بومان)، أرسل رسالة أستغاثة الى (أرغو)
حسناً، كابتن
هل ترى شيئاً؟
لا أحد يتحرك!
هل أنت بخير؟
أعلم كيف أجدهم
لنجعلهُ فخوراً ولا نفسد الأمر
...كيف
بأنقاذنا
(سام)، ما الذي يحدث؟
نظن أن (أيما) فعلّت أورغا
في مكان قريب من "بوسطن"
لهذا (غيدورا) و(غودزيلا)
كلاهما متوجه الى هناك
لكن لم نستطع تحديد الموقع بالضبط
بدون الأشارة المفقودة لإورغا
لدي الأشارة المفقودة
أنها (غودزيلا)، أليس كذلك؟
- سبق وأن حاولنا
- أنها ليست (غودزيلا)
هذا نحن
ما الذي تقصد ب "نحن"؟
(أيما)، دمجت الأصوات
الحيوية لـ(غودزيلا) مع البشر
هكذا صنعت الأشارة لأورغا
المخلوقات سوف تظن، أننا مفترس أخر
هذا منطقي
أعني، نحن مجموعة قتلة مثيرون
حسناً، هذا شاعري، ماذا الآن؟
نتعقبهُ، نجدهُ، ثم نعيد أبنتي
ماذا عن الباقون؟
(غودزيلا)، سيجلب التوازن
حسناً، (سيريزاوا)، دعهم يتقاتلون
كنت أحب عندما يقول ذلك
كلا، هذهِ المرة
سنقاتل معهم
ما الذي تعتقدين أنكِ تفعلينه؟
ليس هناك وقت للنقاش حول هذا
سأعيد (مادي)
ليس مع رجالي
(أيما)، قلتِ أن ذلك للصالح العام
أن الكوكب يستحق صفحة جديدة
لكنكِ الان تتحضرين
لجعل حياة الجميع في خطر
بسبب فتاتك الصغيرة المفقودة
...أورغا مع
أورغا لا تهم بعد الآن
البشر لا يتحكمون
بقوانين الطبيعة
ولستِ أيضاً
أنا فقدت طفل، لن
أسمح بأن أفقد طفل أخر
يجب عليّ أصلاح ذلك
دعوها تذهب
لدينا كل ما نحتاجه
تباً
حسناً، حددنا موقع (أورغا)
متنزه "فينواي"
سنستمر بإطلاق النار
لتشتيت (غيدورا)
حول
كولونيل، جميع الطائرات متأهبه حول الهدف
لأجل (سيريزاوا)
هل يبدو لكم أيضاً أنه كان يتدرب؟
هل تمزح معي؟
(سيريزاوا) ملأ السحلية بالطاقة
تباً لهذا
يا إلهي، مستويات إشعاع (غودزيلا)
ترتفع
لدينا حوال اثنا عشر دقيقة
قبل أن يتحول الى نووي
ماذا تعني؟
لقد قلت إثنا عشر دقيقة
أنهُ يوم سيء!
حسناً، يجب أن نجد أورغا
أجلب (ماديسون)، واخرج من هنا
مهما فعل (سيريزاوا) لـ(غودزيلا)
كان ذلك جيد
لأنهُ على وشك الأنفجار كنقبلة ذرية
تحضر للهبوط
أنطلق، أنطلق،أنطلق
أنتشروا!
عند أشارتي
(ماديسون)
وجدت شيء هنا
تفقد هذا
هل أنت بخير؟
وجدت أورغا، يبدو أنها متضررة
لا علامة لوجود أبنتك
أنها ليست هنا!
يجب علينا الخروج حالاً
لنذهب
أدخلوا
قادمون!
أدخلوا!
(غريفين)، هل أنتِ بخير؟
(مارتينز)، لنوقضها
أين (ماديسون)؟
لا أعلم، ظننت أنها هنا
لكنها ليست هنا
تمهل
- أذهب الى الجانب الأخر.
- حسناً، حسناً
أحترس
أتمنى أن تكوني سعيدة
بفقدانها
لم أفقدها، هي هربت
أتسائل لما
لا يمكنني لوم هذهِ الطفلة
لو كان لدي والديها
كنت هربت من المنزل، أيضاً
ما الذي قلت للتو؟
لو كنتما والدي
كنت هربت، من المنزل، أيضاً
المنزل
إشعاعات (غودزيلا) تصل قيماً حرجة
ستة دقائق وينفجر
أطلق كل ما لديك
ثم أنسحب
(ماديسون)
(مادي)
(إيما)
(مارتينز)
حصلنا عليها، عند العد لثلاثة
واحد، إثنان،ثلاثة
أرفعها
حبيبتي
هل تتنفس؟
(مارك)، هل تتنفس؟
(مادي)
أمي
- أبي
- أمي، أمي.
- نحن هنا
سجل هذا
أنه قادم خلال دقيقتين
يجب علينا العمل بسرعة
لفعل ماذا؟
هل أنت متأكد؟
أنها الطريقة الوحيدة لإنقاذه
نصلحها، ثم نضعها على الطائرة
لإبعاد ذلك الشيء عن (غودزيلا)
ونعطيهِ الوقت لكي يعود
ماشياً على قدميه
(مارك)، لقد رأيت ما الذي
يمكنهُ أن يفعل ذلك الشيء
أعلم، أنها صعبة
لكن يجب علينا المخاطرة
هل أنتِ مستعدة؟
أجل
...حسناً، واحد، إثنان
ثلاثة
نجحنا
هيا (غريف)
هيا (إيما)، لنذهب
حسناً، خذها، خذها
ما زال عليّ أن أفعلها
ماذا؟
أنا قادمة خلفك، أذهب
لنذهب،لنذهب
أمي!
أمي
أذهبي (مادي)
هيا، هيا، هيا
هل تشعر بالألم عدا ساقيك؟
يجب أن نقلع، الان
أنتظر
(إيما) لنذهب، هيا
أمي
أنا أحبك
لا
- لا!
- (إيما)!
أمي
لا!
يعيش الملك
يا إلهي
من الجيد أنه لجانبنا
حتى الآن
أنظر
|| غودزيلا ||
"ملك الوحوش"
أنه عالم جديد، يا صديقي
أشياء كهذهِ
تصبح أكثر قيمة
رجالي، لايتسائلون كثيراً
لا يمكنني الصيد بعد الآن
مات كل شيء
سنأخذه